Que creieu que és millor mostrar els logs per exemple a la terminal durant
l'execució del programa o bolcar-los en un fitxer de text? Afegiu al readme.md
del repositori aquesta pregunta amb la seva reposta 
## Pregunta: Què és millor, mostrar els logs a la terminal durant l'execució del programa o bolcar-los en un fitxer de text?

Considerem que és millor bolcar els logs en un fitxer de text. Això es deu al fet que si la terminal es tanca accidentalment, s'executa un `clear` o es perd la sessió, els missatges mostrats a la terminal es perden. En canvi, si els logs es guarden en un fitxer, es poden consultar posteriorment sense perdre cap informació. Això és especialment útil per fer depuració o analitzar esdeveniments passats de manera més ordenada i fiable.

Considero que es mejor guardarlos en un fichero de texto.Porque si la terminal se cierra o se ejecuta un clear se puede perder la sesion, en camvio si se guarda en el fichero se puede conultar cuando se necesario y aprate puedes luego poner comentarion o apuntar la respuesta de dicho error para la proxima vez solucionarlo (Lo que seria un control de errores de toda la vida )